ir al medico.
tiroides: glandula afecta a nivel hormonal en el cuerpo
youtube: headspace
minfulness: meditar y hacer temas de respiracion guiada y conciente. 
explorar hacer ejercicios de respiracion que se vaya aprendiendo, y aplicando diariamente.
cotidianidad, aplicar a reducir sintomas de ansiedad y estres. 
Sticky notes, papel diferente, pegar papeles en lugares que frecuentes mucho, papel en la cocina
donde se pone la mesa de noche, convertir en mantras que cuando se lea se hace un ejercicio de introspresion
me voy a permitir sentir, estoy estresado. Dejarems de culpar la emocion, y abrazaremos el sentimiento

Permitete sentir: permitete sentir, que estas triste, o enojado, decepcionado, frustado, e impotente. 

esta bien sentirse asi: esta bien sentir, que no esta mal si tengo carga laboral, esta bien sentirnos estresados
nervioso de casarse.  

Esta bien no estar: dejar un poco las emociones, y priorizamos a las personas, porque somos empaticos
pero tambien esta bien hoy no estoy, esta bien no estar para el resto, y para nuestras propias emociones
es valido poner limites, esta bien decir no al jefe, esta bien decirler

mas de pimienta, y decir un no. 
26 de juntio lunes 10:23 guatemalaa. 
me enviara


